Но неожиданно на них напал серый волк. Они начали убегать, но он их догонял...
Но тут произошло землетрясение. Все вокруг начали падать под землю.
Море вздулося бурливо, закипело, слышен вой, хлынуло на берег пустой, очутилися на бреге, в чешуе, как жар горя, тридцать три богатыря. 
И из-под земли вырвался змей горыныч. Одна голова говорит: "Отдай свои богатства", другая истощается пламя, третья молча таращится.
Внезапно им навстречу попались рыцари, говорящие "Ни". 
И тут они вспомнили, что скоро нужно сдавать курсач по питону. Долго думали они, как с этим быть.